Hallo?
Dames en heren.
Jongens en meisjes.
"The Flying Graysons."
Rachel.
Opnieuw het circus.
De jongen...
Haal even diep adem, schat.
Rustig maar.
Hij zag hoe zijn ouders vielen.
God. Het was zo eng, ik voelde...
- Het was maar een droom.
Adem gewoon zoals we oefenden, oké?
Het is al goed.
Alles komt goed.
Lieverd, je moet nog wat slapen. Kom op.
Mam?
Ja.
Hou de deur op slot.
Metamorfose (MMF) presents:
Titans S01E01
Vertaling: Janty (MMF)
Met de lage druk dat binnenkomt,
zullen we de temperatuur zien dalen.
Wat betekent dat de regen zal veranderen
in ijzel en mogelijks zelfs sneeuw.
Rechercheur Grayson. Amy Rohrbach.
Overgeplaatst van Oakland.
Ik ben je nieuwe partner.
Juist. De inspecteur had het erover.
Aangenaam.
Ik heb je dossier gelezen.
Je lijkt te weten wat je doet.
Elk z'n zaken en alles komt wel goed.
Vat het niet persoonlijk op.
- Moet ik een pepermuntje nemen of zoiets?
Hij probeert een partner te krijgen
sinds hij hier een maand geleden kwam.
Wat gedoe over zijn laatste of zoiets.
Hij komt uit Gotham.
Hij werkt graag alleen.
Gotham?
Jezus...
Wat is er met zijn laatste partner gebeurd?
- Vergast door de Joker. Wie zal het zeggen?
Heb je ontbeten?
Je zou geen koffie moeten drinken.
Jij zou niet mogen roken.
- Ik ben gestopt.
Nietwaar.
Ik ga het doen.
Verdorie.
Ik vergat slagroom te halen.
Je vergat alles.
Ik ben al laat.
Kun je vandaag opnieuw de bus naar school nemen?
- Geen probleem.
Je slaapt niet meer.
- Nee, niet vaak.
Het is omdat je bang voor me bent.
Ik ben niet bang voor je, schat.
- Ik merk het als je liegt.
Ik voel het. Je weet dat.
Bid met mij.
- Nee. Praat met me.
Wat zit er in me? Wat is het?
- Rachel, bid alsjeblieft met me mee.
Onze vader...
- Genoeg met bidden.
Geen gelieg meer.
Vertel me wat je niet bent, mam.
Vertel het me.
Het spijt me, mama.
Het geeft niet, schat.
Rachel.
- Ik ga de bus missen.
Hé, meid. Zeg tegen je moeder dat
dat gillen ons de hele nacht wakker houdt.
Ik bel de politie opnieuw.
Hoor je me? Ik geef niets
om je emotionele problemen.
Mafkees.
Kom op.
Waar verstop je je voor?
Je hoeft niet verlegen te zijn bij mij.
Ik hou van mafketels.
Laat haar met rust, Kyle.
Moet je geen touchdown
of zoiets gooien, Matt?
Laat haar gewoon met rust, klootzak.
Voordat ik je ertoe dwing.
Ga maar terug gaan zitten.
Sla hem neer.
Ga zitten. Beiden. Nu.
Komaan. Het werd net goed.
Doet het pijn?
- Het doet geen pijn.
Slet.
Matt. Bedankt voor...
Mam?
Mam, het spijt me echt over vanmorgen.
Rachel. Zo noemt ze je.
Maar dat is niet wie je bent.
- Laat mijn moeder gaan.
Deze vrouw is je moeder niet.
Vertel het haar.
- Ik ben je moeder niet.
Maar ik hou wel van je.
Nee.
- Je hebt een goed hart, lieverd.
Doe geen...
Zo. Dat is beter.
Roze?
- De kinderen zijn er dol op.
Wat was dat?
Ik ben hier alleen maar voor Tyler Hackett.
Laat de drugs en de wapens liggen.
En ga hier weg.
Waar is Batman?
- Hij kan overal zijn, man.
Hij is ergens daarboven. Kijk omhoog.
- Waar is de vleermuis. Waar is hij?
Het kleine vogeltje is alleen.
Grijp hem.
Tyler. Waar ga je heen, man?
Als je je kind ooit weer aanraakt,
zal ik je weten te vinden.
De pot op met Batman.
Zijn jullie zeker dat hij het is?
- Absoluut, inspecteur.
De politie van Gotham zag hem
al meer dan een jaar niet meer.
Verdwenen, zeiden ze.
- Ze dachten dat hij dood was.
Waarom naar hier komen?
Waarom Detroit?
Het weer?
Laten we hopen dat hij
gewoon op doorreis is.
Je kent de problemen die deze
maskers met zich meebrengen.
Geschilderde mafketels.
Verkleedde psychopaten.
We hebben dat niet nodig.
We hebben zelf genoeg problemen.
Kom op, jongens.
Terug aan het werk.
Ik moet even met je praten, Eddie.
- Geen probleem, inspecteur.
Waarheen?
Detroit. Een heenreis, alsjeblieft.
Ik zal uw complimenten overdragen
aan de chef-kok.
Mijn naam is Sally.
Ik werk hier.
Ten eerste, ik hoef niet te weten wie je bent,
of hoe je hier beland bent, oké?
Waar ik echt om geef, is om meisjes van
je leeftijd van de straat te houden.
Of uit de volwassen opvangcentra
die niet veel beter zijn.
Er is een jeugdopvang,
een paar straten verderop.
Ze zullen een bed voor je hebben
en stellen geen vragen.
Een binnenweg.
Ik ben hier opgegroeid, in deze stad.
Ik woon hier sinds ik zo oud was als jij.
Ook op straat.
Opvangcentra hebben mijn leven gered.
Leugens.
Ze liegt. Kijk achter je.
Hé, kom op.
Ik zat in dezelfde situatie.
Het gevoel dat je
niemand kunt vertrouwen.
Wat is er, lieverd?
Ik ging je gewoon een lift geven.
Kom op. Het is al goed.
Vlucht.
Wacht.
Blijf staan.
Kom op, meid.
Kwam er wat uit de bus
met dat Robin-gedoe?
Wacht, heb je het tegen mij?
Zijn alle anderen dood?
Omdat ik duidelijk de laatste persoon op
aarde moet zijn om dat te laten gebeuren.
Ik ben niet erg gastvrij geweest.
Hé, Grayson. Jij hebt die zaak
om kinderen te helpen, toch?
Hallo, daar. Alles goed?
Ik heb gehoord dat je graag honkbal
speelt met stenen en politieauto's.
Ik ben rechercheur Dick Grayson.
Wil je praten over wat er is gebeurd?
Jij bent het.
Ik weet niet zeker...
- Jij bent de jongen uit het circus.
Alsjeblieft.
Kunt u mij helpen?
Vind haar.
Kory Anders.
Miss Anders?
Net thuis of vroege vogel?
Zo laat dat ik me m'n kamernummer
vergeten ben, vrees ik.
Hoe kunt u dat nu vergeten?
Je huurt de hele bovenverdieping.
Het was een zeer lange nacht.
Dank u.
Is dit voor iets in het hotel?
Nee.
Geen kikkers.
Geen schaatsen.
Moet ik iets laten bezorgen in uw kamer?
Wat heb je in gedachten?
Hetzelfde als de laatste keer?
Hoe zou je "hetzelfde" willen omschrijven?
Je laat me blozen.
Misschien wat koffie.
Ja, koffie zou leuk zijn.
Hallo?
Zeg me zijn naam.
Zeg me zijn naam...
en waar ik hem kan vinden
en ik haal hulp voor je.
Zijn naam is Konstantin Kovar.
Hij is te vinden in z'n club...
"Das Schäman."
Help me nu...
Nieuw plan.
Wie ben je?
Is dit soms één of andere flauwe grap?
Ik herinner het me.
De mensen waren blij die avond.
Wat moet dit voorstellen?
- Vooral jij.
Uw ouders...
Ik zag ze vallen.
Je bleef maar hopen dat het een droom was.
Dat je wakker zou worden.
Wie heeft je hiertoe aangezet?
- Alles heeft me hierheen geleid.
Naar jou.
Dat kan geen toeval zijn.
Je moet me helpen.
Ik weet niet hoe...
Dus gooi je een steen naar een politieauto?
- Je begrijpt het niet...
Laat het me begrijpen.
- Iemand heeft mijn moeder vermoord.
Naam. Adres.
Ik had alleen maar haar.
De enige persoon ter wereld die om mij gaf.
En nu sta ik er alleen voor.
Ik wil je helpen.
Luister, ik ga dit controleren, oké?
- Laat me hier niet achter.
Je hebt een politiewagen beschadigd.
Je gaat nergens heen.
- Je begrijpt het niet.
Je moet me opsluiten.
Er zit iets in me.
Iets slechts.
Ik kan je dat soort hulp niet geven.
Ik zal iemand vinden die dat wel kan.
- Laat me hier niet achter.
Het spijt me. Echt waar.
Ze zegt dat haar moeder vermoord is.
Kan je iemand daarheen sturen?
Oké, ik bel je als er iets van klopt.
- Bedankt.
Het is waarschijnlijk onzin.
Kinderen die op straat wonen en stelen...
Ze zeggen alles om uit
de problemen te komen.
Ja, ik weet het.
- Citaat. "Dit is een gewelddadige sociopaat."
Einde citaat. -
Mag ik je iets vragen?
Ik ben ergens mee bezig.
Hoe zat het?
Liep het verkeerd af voor jou en je hulpje?
Pardon?
Uw partner bij de politie van Gotham.
Ik ben geen gedachtenlezer,
het lijkt een beetje voor de hand liggend.
We hadden verschillende meningen
over hoe we het werk moesten doen.
Hoezo? Nam hij steekpenningen aan?
Het grootste deel van Gotham doet dat.
Nee, hij niet.
Hij was een held voor veel mensen.
Mij inbegrepen.
Hij deinsde nergens voor terug
die alles met zijn vuisten oploste.
Ik bewonderde hem eerst, wat hij deed...
Of wat hij probeerde te doen.
Maar uiteindelijk moest ik
er afstand van nemen.
Waarom?
Omdat ik teveel op hem begon te lijken.
Dus je bent het echt niet, hé?
Wat?
- Een klootzak.
Vertel het niet verder.
Het zal mijn reputatie om zeep helpen.
Je geheim is veilig bij mij.
We gaan je overbrengen.
We steken je bij de andere kinderen.
Daar zal het veiliger voor je zijn.
Het komt goed. Neem je tas mee.
Deze kant op.
Grayson.
- Met agent Jones. Politie Traverse City.
Het meisje waarvoor je belde, Rachel Roth?
We hebben haar moeder gevonden.
Kogel door het hoofd. Het lijkt op moord.
Ik laat onze CSI de details toesturen
zodra we ze hebben.
Oké, bedankt.
Laat me hem vermoorden.
Laat me hem nu vermoorden.
Met rechercheur Grayson.
Kan ik een locatie krijgen van auto 310?
Liefste...
Ik maakte me zorgen om je.
Wie ben jij eigenlijk?
- Wie ik ben?
Wie ben jij in hemelsnaam?
En voor wie werk je?
Ik weet het niet...
Je kwam hier, je zat aan mijn zijde,
je sliep in mijn bed.
Ik vertrouwde u.
En je keert je tegen mij?
Heb je me verraden?
Vanwege dit meisje?
Wie is zij?
Wat wil je van haar?
Ik weet het niet.
Ik werd wakker in een auto. En deze
mannen probeerden me te vermoorden...
Ik hield van je.
Ik denk niet dat ik van je hield.
Ja, ik ben er vrij zeker van
dat het nee betekent.
Wacht.
Rachel Roth.
Je hebt altijd geweten
dat je anders was, nietwaar?
Dat je een bestemming hebt.
Ik ben al zo lang naar je op zoek.
Laat me gaan.
Niets lijkt vanavond op wat het is.
Deze smerige ruimte is een kerk.
Ik lijk de schurk,
maar eigenlijk ben ik de redder.
Jij doet zich voor als de onschuldige,
maar diep van binnen...
weet je dat je fertiel en verdoemd bent.
Je hebt de huid van een lam.
De schede waarmee hij deze
wereld zal binnendringen,
en het zaad der vernietiging aanschouwd.
Maar helaas...
ben jij de doorgang waar hij doorheen komt
om onze zon te doven, en ik...
kan niet toestaan dat dat gebeurt.
Ik moet ons allemaal redden.
Ik zal je hart leggen naast
het hart van een beest.
En naast het hart van een zwakbegaafde.
En dan verbrand ik ze allemaal.
En de doorgang zal voor altijd gesloten zijn.
Doe me geen pijn.
Rachel, doe de deur open.
Open de deur.
Wat is er gebeurd?
- Ik weet het niet.
Help me, alsjeblieft.
Is deze van jou?
Een familie-erfstuk.
- Van het circus?
Niet die waar jij aan denkt.
Kom, laten we gaan.
Waar gaan we naartoe?
Naar een veilige plek.
Mijn moeder...
zegt dat monsters niet bestaan.
Ik denk dat ze het verkeerd had.
Gaaf.
Vertaling: Janty (MMF)
Metamorfose (MMF)
translate & release group